总结：
1.先去落月宗，拿黄龙
2.神游出的草药和矿石除了换龙珠都卖了，买功法
3.洞府优先食物和木材
	食物50，木材41，开始点陨铁和灵石50
4.三星挂供奉只拿前4本
5.四星门派功法尽量全拿
6.用威望开技能上限
7.500功法、5000功法全买，30000优先真诀，秘籍次之，最后遁术和加血
8.炼器从金丹开始挂
---------------------------------------
9.到了19图、20图可以炼制9阶装备，那绝学





详解：
1.在金丹后进2阶门派落月宗，拿黄龙招式，不要去奇锋门浪费时间。绝学看起来能增加修炼速度挺好的，但对于推图毫无卵用还浪费时间;

2.这游戏最重要的是堆四维数据和推图，而堆四维90%的来源还是灵根等级和功法的数量，所以图19或图20前不要搞炼丹炼器那种歪门邪道的套路。神游出的草药和矿石除了换龙珠其他全卖了用于买坊市功法;

3.洞府发展优先食物和木材互点。食物升到50，木材升到41，再开始点陨铁和灵石。前期升级灵池用的陨铁依赖神游。41的木材上限足够把灵石升到50，50的灵石上限有2.9万，后面炼器炼丹的花销够了;

4.落月宗的黄龙拿完应该到分神能进三阶门派了，随机进一个挂到供奉拿前四本书，尤其是真决必须要拿！即使进了补天或清虚，也只拿前四本，绝学不要拿，浪费时间，也不要花威望买这俩的牌子，浪费;

5.洞虚后还是随机进四阶门派拿前四本，拿完就换门派，继续再拿四本。这个时候一直攒的威望就有用了:开门派技能上限、或者判教用。四阶门派的功法尽量拿全，如果最后剩一两个门派实在刷不进去再买门牌。四阶门派的功法拿全后再回三阶门派拿四本;

6.坊市500灵石和5000灵石的功法全买掉，30000的功法优先真决（就是加防御的）、秘籍（加攻击的）次之，这俩都买完了再量力而行遁术和加血的;

7.炼丹属于锦上添花之用，贫民玩家连锦都没有还要什么花？没必要搞，性价比低的可怜，有那灵石买本书提升的效果顶你练几百年的药。

8.炼器从金丹开始就挂着，只挂等级不要做装备，前面的装备都是过渡，配方还死贵，一本三阶功法的提升顶你一身装备还多;

9.一切的一切以学功法、提升灵根等级和推图为主，等到了图19、20，功法学的差不多了，威望还有剩余，再考虑炼制8、9阶装备，想拿绝学的也可以回奇锋、清虚和补天了，没到图19、20就别扯那些没用的！

10.世面上流传的闪避攻略不适合现在版本。身法随境界走不要太低就行，四维还是以防攻为主。

11.不要把绝学神话了，有提升但是效果很有限，不值得贫民去搞;

12.不要跟198节度使、3000奖励等大佬比，近乎单机的游戏，玩着开心就好;走弯路了纠偏就是，一个放置类游戏，再大的弯几天也就纠回正轨了，再说漫漫仙途弯多的是，又都不是霍去病自带导航，谁迷不了个路啊，多大点事！