各位道友好！
    
    我们定于4月27日16:00对游戏进行更新，本次更新将补齐天界重点玩法：三界，神界妖界魔界，三界各成领域，正邪皆在一念间，看道友如何选择；小世界，法宝系统也会一起开放。
    
    同时，新的版本“破碎虚空”已经开始制作，包括破碎虚空至全新世界，大世界竞技活动；势力战，两大阵营明争暗斗；魂戒神灵，培养你的专属守护神；全新副本，探索新的未知世界，预计会在下月开始陆续与大家见面。
    
    永恒仙途上线至今，受到了很多道友的支持，我们由衷的表示万分感谢！！即将陆续在各大平台上线，为了便于合作推广，我们将在此次更新后，更名为玄元剑仙。我们做好这款游戏的初心未变，一如上面提到的未来版本内容，全新世界即将来临，祝各位道友都能成就大道，破碎虚空！

更新内容如下：

新增：

1、三界：飞升天界的各位道友，修炼到达一定标准可进入三界进行历练，在三界中可以随机遇到其他道友并产生掠夺、吸取修为、驱逐等交互，道友也可结丹获取强力神丹增加属性，实力强大的道友可担任当前界域的仙官职位，每日会对各位仙官发放奖励。

2、小世界：每通关天上游历副本的一个地图，就会对应解锁一个小世界，道友可在小世界中探索以及处理当前小世界发生的各种事件来获取法宝图纸以及培养材料。

3、法宝：各位道友可以在小世界中搜集图纸炼制法宝，法宝共有八件，能够提供大量的属性加成。法宝通过炼器打造获得，并通过小世界中获取的培养材料进行升级。

优化：

1、炼丹/炼器现在可以提前中止，但会损失所有的炼制材料。

2、道书的使用等级下限调整为合体期。

3、大幅降低盟主令所需境界难度。

4、修改悟道中途退出时没有文本提示的错误。

5、修改优化其他已知bug。

感谢各位道友一路以来的支持！
漫漫仙途，有你陪伴，风雨也温柔~





