各位道友好！

我们定于4月11日10:00时对游戏进行更新，预计停服2小时，具体开服时间视实际情况提前或延后。更新结束后，将发放维护补偿，给您带来了不便请谅解！

更新内容如下：

新增：

1、宗门外事大厅：
（1）仙盟：玩家所在仙山自动结为仙盟，玩家每百年可进行挑战成为盟主，盟主可获得额外收益，仙盟每周按照总声誉进行排名并发放奖励；
（2）盟主令：玩家每日可参与当前仙盟发布的任务，每日一次提交相应材料获得奖励，仙盟盟主每日可完成三次盟主令任务；
（3）宗门交流：玩家可与其他玩家进行宗门之间的交互来为自己所在仙盟获取声誉值，可选择挑战或交好其他宗门，挑战其他宗门成功会获得声誉值，失败则扣除声誉值，交好可以消耗灵石提升当前所在仙盟的声誉值。

2、比武：玩家可每日踏上擂台进行挑战，挑战获胜可获得人气值，每天根据玩家人气值高低排名发放奖励，挑战次数耗尽的玩家可以观战并进行打赏。

3、货郎：仙界游历地图新增货郎商店，每张游历地图均有货郎出没，货郎出售的物品永久购买一次。

4、新增道具洗髓丹，玩家可使用洗髓丹增加丹药使用上限，洗髓丹可通过仙玉阁购买、龙珠兑换以及圣兽晶核兑换等方式获取。

5、新增道具搬山卸岭符，玩家可使用搬山卸岭符来更改当前宗门所在仙山福地，可通过圣兽晶核兑换以及仙玉阁购买等方式获取。

6、新增道侣留言功能。

优化：

1、仙界宗门优化：
（1）宗门市肆内新增功德兑换参天造化露；
（2）宗门内新增藏经阁，玩家可使用功德兑换全新功法书；
（3）宗门任务优化为宗门活动，当有弟子符合条件时即可参与，宗门活动为全天开放；
（4）调整并重做部分弟子及弟子天赋；
（5）优化悟道院：悟道院优化为悟道及凝体两个部分，悟道可以增加修为，凝体可以增加人物属性，二者都需要消耗参天造化露，凝体增加的属性可无限叠加，另外每十次悟道或凝体会对应产出绝学及属性书。

2、优化参天造化露功能，玩家可使用参天造化露在悟道院内进行悟道或凝体，参天造化露可通过仙玉阁购买、龙珠兑换以及功德兑换等方式获取。

3、增加圣兽晶核兑换极品原酿功能。

4、凡间历练图12后所有掉落渡劫丹药品质提升一个等级。

5、优化部分已知bug及文案错误。

感谢各位道友一路以来的支持！
漫漫仙途，有你陪伴，风雨也温柔~
















