各位道友好！
    我们定于3月1日下午14：00对游戏进行停服更新，停服时间大约一个小时，给您造成的不便敬请谅解

本次更新内容如下：

1、仙兽：宗门将新增宗门建筑-驭兽斋。道友们可以豢龙控鹤，喂养仙兽，仙兽可带来属性的提高；同时每隔300年可骑乘仙兽下界遨游，接引道友飞升上天，并获得奖励。接引者需要达到真仙一阶，被接引者需通过人界常羊山历练，飞升后获得合计4000点属性加成，平均分配到4项属性上；

2、八卦：飞升天界后，道友们可以研究五行八卦之秘，进一步提升自身的修行；

3、龙王宝库：在储物袋界面右上角可进入龙王宝库，可使用草药矿物等资源兑换龙珠，并使用龙珠兑换资源、书籍以及仙兽蛋等；

4、黑市：道友们可点击坊市内右上角图标进入黑市。根据自己的一双慧眼，在黑市中去伪存真，鉴别真正的宝物以赚取灵石。

5、灵池：灵池上限提升至200，新的灵池等级提升需要消耗洞府中产出的寒铁、灵木等材料；

6、洞府：当灵池达到101、151级，洞府内可产出高级材料：灵木、沉木以及寒铁、冰魄；

在后续版本，我们会着力于玩家之间的交互，仙门之间的联系与纠葛。
新的资料片-纵横三界正在开发中，
玩家很快就可以体验到全新的内容。

在不远的将来，各位道友还可以自行创世,大彻大悟，感叹沧海桑田，世间冷暖。
以一己之力创造人间仙景一般的仙山福地，壮丽山河。

我们迫切希望得到你们对游戏的意见与建议，以便于我们在后续的开发中优化游戏。
开发组会认真阅读你们的每一条评论，诚挚感谢各位道友！

漫漫仙途，有你陪伴，风雨也温柔。
