各位道友好！   
    我们定于8月27日16:30对游戏进行全服更新，预计更新一小时，更新结束后将惯例发放更新福利。
更新内容如下：
新增：
1、势力：道友破碎虚空后，可加入一个势力，争夺官职、挑战对手，获取贡献值。根据贡献值获取功德，以及独有的星魂奖励。
2、仙宝店：征程中新增仙宝店，是破碎虚空后新增的商店。
3、求贤居：宗门新增求贤居。真仙境界之下的道友可花费仙玉购买高资质弟子，达到真仙境后，可通过交互获得物品，兑换高资质弟子。
4、仙猎：飞升新增功能仙猎。给为道友可以消耗木材陨铁挂机获取奇禽异兽的猎获，用以兑换资源及属性物品。
5、八卦貔貅阵：八卦系统新增貔貅阵，可自动将灵气转化为功德。
6、装备特效：破碎虚空之后的装备新增特殊效果：吸血、反伤、真气护体、几率复活、无视防御。
7、特殊功能：乾坤挪移。TapTap1-7区的各位道友，可以使用该功能调整自己的属性。（1-7区将会同步为新版数值）
优化：
1、自动升级功法：官职特权新增自动升级功法的功能。
2、千幻仙府优化：更新了千幻仙府的奖励（旧版装饰仍可抽到并可兑换）；抽到的所有装饰物可以直接出售（获得幻尘石，等同于分解）。
3、境界等级上升：境界等级提升至天道，并增加了对应的渡劫丹药
4、门派新增兑换境界丹：门派兑换新增了对应新版本升级的渡劫丹药
5、九重天：优化了九重天的通关动画。
6、剑尊/紫霄服饰：穿着剑尊/紫霄服饰，在人间和仙界会显示坐姿，在虚空会显示站姿。
7、飞升仙阵：闯仙阵飞升时增加了二次确认框
8、调整了一些适配性问题
9、修复一些已知bug。
漫漫仙途，有你陪伴，风雨也温柔~
