仙历20190521，东华帝君有云：征服魔域，备战九重天！
各位道友好！
    
    我们定于5月21日15:00对游戏进行全服停服更新，预计停服时间1小时，更新结束后将惯例发放更新福利。
    
    同时，在5月22日10:00我们将开放第八服务器：神魔。
    
    从第八服务器开始，将采用与其他渠道相同的版本设定（差异主要在数值方面，放大各主要数值作用，相对更均衡）；另外，为了不影响老服道友的体验与收益，我们将不会同步更新此版本数值至一至七服。

更新内容如下：

新增

1、魔域：飞升后的玩家，可以挑战魔域副本获取魔晶，魔晶用来兑换仙兽蛋等珍惜道具。

2、驭兽：拥有多个仙兽的玩家，当前骑乘的仙兽会获得额外属性加成，加成量和拥有的仙兽数量有关。同时仙坊的仙玉楼新增3个高阶仙兽蛋。

3、仙都：累计充值达到指定额度（老服在活动开启之前充值的也会进行计算），可获得丰厚奖励。

4、八九阶门派：坊市增加相应的门派信物。

5、太乙玉仙、大罗金仙门派任务。

优化

1、优化：小世界探索时间大幅度缩短；增加了事件的按钮提示特效；优化了[游历/小世界]按钮的样式

2、优化：可以升级（材料充足）的法宝，其图标上会显示升级提示。

3、修复若干BUG

4、补充了门派任务

漫漫仙途，有你陪伴，风雨也温柔~

